Hai, selamat datang kembali.
Jadi ini adalah bagian pertama dari penulisan penggabungan yang menulis fungsi untuk menggabungkan dua array yang diurutkan.
Jadi sekali lagi kami memiliki kami menganggap array diurutkan dan yang harus Anda lakukan adalah mengembalikan kombinasi
dari dua array yang diurutkan.
Jadi misalnya saya sudah menulisnya di sini.
Yah saya tidak menunjukkan kode tetapi Anda memiliki fungsi panggilan di sini dua array diurutkan satu 10:52
yang diurutkan dua 14:19 dalam seratus.
Itu diurutkan ketika saya menjalankan ini, saya menggabungkan mereka.
Kami mendapatkan satu hingga 10, 14:15 sembilan ratus sembilan ratus.
Jadi satu array yang dikembalikan.
Jadi pada dasarnya itu adalah pekerjaan Anda jika Anda ingin mencoba dan melakukan ini sendiri.
Saya akan punya solusi di video berikutnya.
Bagian ini juga.
Secara pribadi saya selalu benci mengatakan jika sesuatu itu sulit atau mudah, tetapi saya pikir logika untuk yang ini
masuk akal.
Kami akan berjalan melaluinya meskipun saya memiliki kode pseudo jadi saya melompat pistol di slide saya.
Iya nih.
Sangat berguna untuk terlebih dahulu mengimplementasikan fungsi yang bertanggung jawab untuk menggabungkan dua diurutkan ras yang
diberikan untuk mengurutkan array, fungsi pembantu dapat membuat yang baru yang juga diurutkan.
Dan ya, penting untuk terdiri dari semua elemen dalam dua array input.
Jadi apa yang kita lakukan jika ukurannya tidak sama.
Kami akan membahasnya.
Dan sejauh cara kerjanya, ini adalah sesuatu yang belum kita lihat tetapi harus menjalankan O dari dan ditambah
waktu M dan dan ditambah ruang M.
Jadi N dan M Kami memiliki dua input sekarang untuk fungsi kami satu array dan kemudian array kedua.
Jadi N adalah ukuran yang pertama.
Amice ukuran yang kedua.
Tentu saja itu adalah dua yang terdengar sangat mirip dan Anda mungkin tidak bisa mengatakan apa yang saya katakan dan saya tetapi
itu adalah cara standar untuk mengatakannya.
Dari menuliskannya sehingga itu hanya berarti bahwa jika n tumbuh super besar tetapi M tidak tumbuh sangat besar itu seharusnya
hanya 0 dan ditambah M sering dan biasanya dan menggabungkan semacam.
Mereka adalah ukuran yang sama persis atau satu elemen yang berbeda dalam kehidupan nyata.
Tetapi jika kita bekerja dengan sesuatu dan untuk beberapa alasan kita menggabungkan array dari
seribu item dengan array juta item itu seharusnya dan plus.
Jadi saat itu orang tetap tumbuh.
Yang saya katakan adalah bahwa Anda harus mengunjungi setiap item dalam array satu kali.
Benar jika itu hanya 0 dari N yang berarti bahwa Anda akan ke waktu linier Anda mengunjungi setiap
item setelah Anda mengulanginya.
Tetapi jika itu 0 dari sembarang tempat dan itu berarti bahwa kita mengulangi setiap item dan setiap array sekali.
Jadi, inilah kode semu.
Buat array kosong.
Jadi fungsi didefinisikan membutuhkan dua input.
Buat array kosong yang Anda akan kembali di akhir dan kemudian Anda mulai dengan nilai terkecil di setiap
array input mulai dari awal.
Jadi ada dua counter yang disebut I satu disebut J.
Saya merekomendasikan menggunakan while loop untuk ini.
Secara pribadi itulah yang ingin saya lakukan dan Anda perlu memiliki satu yang mulai mereka berdua harus mulai dari
nol.
J dan saya adalah dua angka mulai ke Eropa sementara masih ada nilai yang belum kita lihat.
Artinya sementara I dan J keduanya belum mencapai akhir array masing-masing kita akan mengambil nilai
array pertama dari item pertama dan kemudian membandingkannya dengan nilai item pertama di
array kedua.
Sekarang jika item pertama lebih kecil kita memasukkannya ke dalam array hasil kita dan kemudian kita beralih ke item berikutnya
di baris pertama.
Jika sebaliknya.
Jika array pertama lebih besar item dalam array pertama daripada nilai dalam array kedua kami.
Kami mengambil nilai dari array kedua dan memasukkannya ke dalam hasil dan beralih ke nilai berikutnya di
array kedua.
Dan kemudian setelah kita menyelesaikan satu array kita hanya mendorong semua nilai yang tersisa dari array yang lain.
Jadi misalnya jika kita mengambil keduanya, kita cukup menuliskannya di sini.
Ini adalah dua array dan ini adalah hasil saya bahwa saya akan kembali
Kami mulai dengan dua penghitung.
Saya dan J.
Dan mereka mulai dari nol dan nol.
Jadi kami membandingkan satu dan dua.
Mana yang kecil.
Satu adalah.
Jadi kita taruh satu di sini dan kemudian kita lanjutkan.
Dalam array pertama ini kita sekarang melihat 10.
Jadi jika saya harus meletakkan penanda kecil di sini seperti itu, itu bukan cara yang bagus untuk menulisnya dan
penanda kita di sini.
Ini akan menggigit saya, ini akan mengganggu untuk melacak juga.
Jadi lain kali kita membandingkan sepuluh di mana yang lebih kecil juga.
Jadi kami menempatkan dua di sini.
Yang berarti bahwa sekarang kita perlu menggeser ini dan sekarang kita melihat 10 dan 14.
Jadi sekarang mana yang lebih kecil.
Sepuluh adalah.
Jadi kita masukkan 10 dan kemudian kita naikkan ini.
Bukan yang ini.
Sekarang kita melihat 14 dan 50 mana yang lebih kecil 14.
Baiklah.
Jadi kita memindahkan ini ke 99.
Dan dapatkan.
OK 50 dalam 99 yang memenangkan 50 kemenangan.
Jadi sekarang kita sudah kehabisan array itu.
Dan apa yang memberitahu kita jika kita sudah mencapai akhir ini semua yang kita lakukan adalah mengambil semua nilai yang tersisa
di yang lain ini karena jika ini diurutkan dan mereka harus disortir dengan cara yang sama saya seharusnya mengatakan
bahwa kita tidak bisa memiliki satu dalam naik dan turun.
Mereka semacam dalam tingkat yang sama dengan cara apa pun yang ada di akhir array ini jika kita
memiliki barang-barang yang tersisa di array lain yang kita tahu pasti semuanya lebih besar dari apa pun yang 50 dalam kasus ini.
Jadi sekarang kita tambahkan saja 99 dan kemudian 100 dan sekarang kita telah berhasil menggabungkan kedua array.
Jadi itulah pendekatan yang saya ingin Anda coba dan ambil.
Kalau tidak, jika Anda tidak ingin melakukannya di video berikutnya saya hanya akan menunjukkan solusi.
Jadi ini adalah langkah penting pertama untuk merger.